SEO:
Cambie los titulos de cada pagina del sitio y ahora son todos distintos.
Agregue etiquetas meta-description con sus respectivas descripciones para cada pagina del sitio.
Modifique algunos h en todas las paginas.

MAPS, MIXIN Y EXTEND:
Coloque todas las variables de estas propiedades en el archivo _variables.scss
Para el Maps, lo utilize en el archivo _footer.scss en la seccion de las redes sociales, colocandole un color de fondo distinto a cada logo.
Utilize map-get en el archivo _main.scss aplicandole un estilo al primer parrafo (fondo, color de texto y redondeo de los bordes del fondo).
Aprovechando el estilo aplicado al primer parrafo, utilize un extend en el segundo parrafo para darle el mismo estilo, pero agregandole un transformacion en su texto.
Para el mixin le di un estilo al titulo h1 con parametros.
Todos estos cambios se pueden ver aplicados solamente en el index.html, puesto que solo le coloque las clases correspondientes a ese archivo nada mas.